Teoria:


Praktyka:
będą 2 inne bo webowy nie istnieje więc samemu stworzę polecnie do niego (z AI)

1. konsolowe
https://egzamin-programista.pl/arkusz-praktyczny-inf04-2024-01-02/

2. webowy
Polecenie:

Egzamin INF.04 - Część II. Aplikacja Web
Zadanie: System rezerwacji sal konferencyjnych
Wykonaj aplikację internetową typu front-end obsługującą rezerwacje sal konferencyjnych z zastosowaniem dostępnego na stanowisku egzaminacyjnym frameworka Angular lub biblioteki React. Zastosuj bibliotekę Bootstrap do zdefiniowania stylu formularza.
Obraz 1a. Aplikacja framework Angular
Obraz 1b. Aplikacja React.js
Na obrazach 1a i 1b przedstawiono działanie aplikacji przygotowanej w środowisku Angular i React.js, stan po wybraniu przycisku „Zarezerwuj salę". W konsoli widoczne wyświetlenie danych rezerwacji na podstawie informacji wprowadzonych do formularza.
Założenia aplikacji:

Aplikacja składa się z jednego komponentu
Danymi komponentu jest tablica z nazwami sal konferencyjnych, o elementach: "Sala Apollo", "Sala Mercury", "Sala Venus", "Sala Mars", "Sala Jupiter". Dla uproszczenia tablica może być zdefiniowana jako pole komponentu. Należy założyć, że tablica w przyszłości może się zmienić, co będzie miało wpływ na zachowanie i wygląd aplikacji.
Komponent wyświetla:

Nagłówek pierwszego stopnia o treści: „System rezerwacji sal konferencyjnych"
Nagłówek trzeciego stopnia o treści: „Dostępne sale: <liczba>", gdzie <liczba> oznacza wielkość tablicy z nazwami sal
Listę punktowaną generowaną automatycznie dla wszystkich elementów tablicy, niezależnie od jej wymiaru
Formularz składający się z:

pola edycyjnego i jego etykiety o treści „Nazwa firmy:"
pola edycyjnego i jego etykiety o treści „Osoba kontaktowa:"
edycyjnego pola numerycznego i jego etykiety o treści „Numer sali:"
pola daty i jego etykiety o treści „Data rezerwacji:"
edycyjnego pola numerycznego i jego etykiety o treści „Liczba uczestników:"
przycisku „Zarezerwuj salę"

Aplikacja w stanie początkowym wyświetla puste pola formularza
Elementy formularza są formatowane zgodnie z obrazem 1a lub 1b za pomocą stylów biblioteki Bootstrap. Do budowy szablonu HTML należy wykorzystać pomoc zamieszczoną w Tabeli 1. Należy zastosować znaczące nazwy dla identyfikatorów pól formularza
Po wybraniu przycisku formularza jest generowane zdarzenie zatwierdzenia formularza, które wyświetla w konsoli przeglądarki:

Nazwę firmy wpisaną w pierwszym polu formularza
Osobę kontaktową wpisaną w drugim polu formularza
Nazwę sali odpowiadającą numerowi wpisanemu w trzecie pole formularza, gdy sala o takim numerze istnieje. W przeciwnym wypadku wyświetla komunikat "Nieprawidłowy numer sali"
Datę rezerwacji wybraną w czwartym polu formularza
Liczbę uczestników wpisaną w piątym polu formularza


Aplikacja powinna być zapisana czytelnie, z zachowaniem zasad czystego formatowania kodu, należy stosować znaczące nazwy zmiennych i funkcji
Dokumentacja do programu wykonana zgodnie z wytycznymi z części III zadania egzaminacyjnego

Kod aplikacji przygotuj do nagrania na płytę. W podfolderze web powinno znaleźć się archiwum całego projektu o nazwie web.zip oraz pliki z kodem źródłowym, które były modyfikowane.

Tabela 1. Pomoc do formatowania Bootstrap
ElementKlasa BootstrapKontener formularzacontainerGrupa pól formularzaform-group mb-3Etykietaform-labelPole tekstoweform-controlPole numeryczneform-controlPole datyform-controlPrzyciskbtn btn-primaryLista punktowanalist-unstyled

Przykład oczekiwanego wyjścia w konsoli:
Nazwa firmy: TechCorp Sp. z o.o.
Osoba kontaktowa: Jan Kowalski
Nazwa sali: Sala Apollo
Data rezerwacji: 2025-01-15
Liczba uczestników: 25
lub
Nazwa firmy: DataSoft
Osoba kontaktowa: Anna Nowak
Nieprawidłowy numer sali
Data rezerwacji: 2025-02-10
Liczba uczestników: 12
